<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">
	
<h:head>
    <title>Perfiles Estudiantiles</title>
    <link rel="stylesheet" href="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/font-awesome/6.5.1/css/all.min.css"/>
    <style type="text/css">
        body {
            font-family: 'Arial', sans-serif;
            line-height: 1.6;
            color: #333;
            background-color: #f0f2f5;
            margin: 0;
            padding: 20px;
        }
        .container {
            max-width: 900px;
            margin: 0 auto;
            background-color: #fff;
            padding: 30px;
            border-radius: 12px;
            box-shadow: 0 5px 15px rgba(0,0,0,0.1);
        }
        h1 {
            text-align: center;
            color: #2c3e50;
            margin-bottom: 30px;
            font-size: 2.5em;
        }
        .person-info {
            margin-bottom: 40px;
            background: linear-gradient(145deg, #e6e9ee, #ffffff);
            border-radius: 10px;
            padding: 25px;
            box-shadow: 0 4px 6px rgba(0,0,0,0.1);
            transition: transform 0.3s ease;
        }
        .person-info:hover {
            transform: translateY(-5px);
        }
        .person-header {
            display: flex;
            align-items: center;
            margin-bottom: 15px;
        }
        .icon-container {
            width: 60px;
            height: 60px;
            background-color: #3498db;
            border-radius: 50%;
            display: flex;
            align-items: center;
            justify-content: center;
            margin-right: 20px;
        }
        .icon-container i {
            font-size: 30px;
            color: white;
        }
        h2 {
            color: #2980b9;
            margin: 0;
            font-size: 1.8em;
        }
        p {
            text-align: justify;
            margin-bottom: 10px;
        }
        .info-tag {
            display: inline-block;
            background-color: #ecf0f1;
            padding: 5px 10px;
            border-radius: 20px;
            font-size: 0.9em;
            color: #7f8c8d;
            margin-right: 10px;
            margin-bottom: 10px;
        }
    </style>
</h:head>
<h:body>
    <div class="container">
        <h1>Perfiles Estudiantiles</h1>
        <h:form>
            <div class="person-info">
                <div class="person-header">
                    <div class="icon-container">
                        <i class="fas fa-user-graduate"></i>
                    </div>
                    <h2>Roberto Romero</h2>
                </div>
                <p>Roberto Alejandro Romero Torres. Nació el 6 de septiembre de 1998 en la
                Ciudad de Piñas, Provincia de El Oro. Cursó sus estudios de primaria en 
                la escuela Dr. Federico González Suárez. Se graduó de Bachiller en
                Ciencias en el Instituto Tecnológico Superior Ocho de Noviembre.
                Actualmente cursa la carrera de Computación en la Universidad Politécnica Salesiana.</p>
                <div class="info-tags">
                    <span class="info-tag"><i class="fas fa-map-marker-alt"></i> Piñas, El Oro</span>
                    <span class="info-tag"><i class="fas fa-calendar-alt"></i> 6 de septiembre, 1998</span>
                    <span class="info-tag"><i class="fas fa-university"></i> UPS</span>
                </div>
            </div>

            <div class="person-info">
                <div class="person-header">
                    <div class="icon-container">
                        <i class="fas fa-user-graduate"></i>
                    </div>
                    <h2>Jorge Márquez</h2>
                </div>
                <p>Jorge Esteban Márquez Chávez, nació el 27 de febrero de 2002 en Caracas, Venezuela.
                Estudió la primaria y parte del bachillerato en la Unidad Educativa "Ave María". En el año 2018,
                se mudó a la ciudad de Cuenca, Ecuador, donde finalizó el bachillerato en el colegio fiscal Fray Vicente Solano.
                Actualmente se encuentra estudiando en la Universidad Politécnica Salesiana siguiendo la carrera de Computación.</p>
                <div class="info-tags">
                    <span class="info-tag"><i class="fas fa-map-marker-alt"></i> Cuenca, Ecuador</span>
                    <span class="info-tag"><i class="fas fa-calendar-alt"></i> 27 de febrero, 2002</span>
                    <span class="info-tag"><i class="fas fa-university"></i> UPS</span>
                </div>
            </div>
        </h:form>
    </div>
</h:body>
</html>
